Specijalno za forum IPTV Zezanje
Drugi amandman nije samo
zastareo nego je i opasan.
Shvatam zašto to misliš.
Izvini, ali ti si prvi
ljubitelj oružja kojeg poznajem.
Nisam ljubitelj oružja,
Rejčel. Imam ih nekoliko.
Više od jednog. -To ne
znači da sam fanatik.
Ne znači da ne podržavam
ograničenja, čekanja i provere.
Šta onda znači, Endi?
Hoću se zaštititi.
-Od čega?
Odguglala si me.
-Jesam.
Jebeni internet. -Imaš
vrlo mračnu prošlost.
Da.
-Zašto mi nisi rekao?
Jer mi se sviđaš. Nisam
hteo da pobegneš od mene.
Imao sam 6 godina.
Ubijena je moja dadilja.
Kao i moja učiteljica i socijalna
radnica i još 37 ljudi tokom godine.
Za koje ja znam.
-Nikad ga nisu uhvatili?
Ovako ću ti reći: pravda je
zadovoljena. -Čekaj! -Igraj se s ovim.
Endi, mislim da si dobar tip,
ali ovo je previše za mene.
Razumem.
-Morala bih ići.
Izgleda da smo noćas opet
samo ja i ti, drugar.
Daj mi dim.
Hoćeš se igrati?
Igrajmo se.
A Rejčel?
Nije se htela igrati?
Sad nećemo nikad znati
je li prirodna crvenokosa.
Pomiri se s tim, Endi.
Imaš samo mene.
Katkad je lepo družiti
se petkom uveče
s najboljim prijateljem.
Jebi se!
K U L T  Č A K I J A
LOKALNA ŽENA UBILA PETORO LjUDI
PREŽIVELA SAMO
SEDMOGODIŠNjA ALIS PIRS
Preveli: Subs Bros Inc.
Obrada na Srpski: Nemanja NS
Opet.
Nisi li rekao da je
paralizovana? -Jeste.
To je od struje.
Vidiš? Od struka dole možeš
je bosti do mile volje.
U redu, dosta je.
Još uvek ga vidim u
noćnim morama.
Njegovo izobličeno lice,
onaj strašan smeh,
odsjaj njegove oštrice, vrištanje
njegovih žrtvi. -Čijih žrtvi, Nika?
Ubistva su stvarna.
Znaš i sama.
Ali Čaki nije.
-Tako je.
Izmislila si ga.
Bio je plod tvoje mašte.
Bio je maska koju sam nosila kako
bih se mogla pogledati u ogledalo
i živeti sama sa sobom.
Šta sad vidiš kad se pogledaš u
ogledalo? -Ne gledam se u ogledalo.
Moraćeš ako ćeš ikad
naučiti oprostiti sebi.
Nika, izuzetno si napredovala.
U prošlih četiri godine prihvatila
si neke teške istine o sebi.
To je jako hrabro.
Ponosan sam na tebe.
Daću da te prebace u
Harogejt.
To je ustanova umerene
sigurnosti, Nika.
Znači više privatnosti, samostalnosti
i slobode u nekim granicama, naravno...
Dr. Fuli, učinila sam neoprostive
stvari. -Šizofrenija je bolest.
Po definiciji i zakonu, ne
odgovaraš za svoje postupke.
Mislite da bi Alis prihvatila to
izvinjenje što je postala siroče?
Nema kamera? -Ne, ovo
je umerena sigurnost.
Ali nemoj zloupotrebljavati tu
privilegiju. Tamo je kupatilo.
Tuš je prilagođen kolicima, ali ako
zatrebaš pomoć, traži Ešli ili Pem.
Rade naizmenično. Reci
mi ako nešto zatreba ti.
Ime mi je Karlos.
Hvala što si uljudan. -Nemoj me pogrešno
shvatiti. Nisam tvoj obožavatelj.
Nećemo biti prijatelji.
Samo radim svoj posao.
Svejedno ti hvala.
-Nema na čemu.
Nastradala si u nesreći?
Tako sam rođena.
Moj suprug ima multiplu
sklerozu.
Žao mi je.
Ne dam da ga to spreči
da živi svoj život.
Dr. Fuli, potrebna nam
je vaša pomoć u sobi 2.
Dr. Fuli, javite se
u sobu 2.
Izvini.
Možeš li me videti?
Da.
-Hvala Bogu.
Niko drugi me ne vidi.
Molim te, nemoj se bojati.
Ne bojim te se.
-Dobro.
Neću te povrediti. Treba mi
samo neko sa kim ću pričati.
Ovde sam provela celi svoj
život. Onda sam umrla.
Upravo u ovoj sobi.
Davno je to bilo.
To je grozno. -Ejndžela,
svi te vidimo. -Jebi se!
Progoni nekog drugog.
Bezopasna je. Našli su je
na putu pre 30 godina.
Valjda je zanimljivije biti mrtav
nego beskućnik. -Ne znam baš.
Još nisam bio mrtav, ali sam bio
beskućnik i baš je nezanimljivo.
Ja sam Majkl.
-Nika. -Hoćeš li...
Da.
-Da?
Otkud ti žvake?
-Od Karlosa.
Od Karlosa?
Sigurno si ostavila pravi
utisak. -Baš i nisam.
On je poprilično zajeban. A sestra
Ešli moj je anđeo zaštitnik.
Da nije bilo nje, još
uvek bih bio zavisnik.
Prebačena si ovde?
-Aha.
Odakle?
-Iz Lokmora.
Ti si ona devojka koja
je... -Da.
Još uvek voliš crvenokose?
Šta?
-Zbog... Ovo... Ne.
Izvini.
Nije još vreme za šale.
Menjam žvaku za cigaretu.
-Dobro.
Voćni ukus.
Zašto si to uradila? -Kler.
-Svi se isto pitamo, zar ne?
Daj joj mira, dobro?
Nova je. -Zajebi to!
Ako ću živeti pored nekog
ko je pobio svoju porodicu,
imam pravo znati zašto pukne.
-Zašto si ti zapalila svoju kuću?
Uvek to spomeneš. -Ako već
upiremo prstom... -Nikog nisam ubila.
Nije ni Nika.
Čaki je to uradio.
Ne krivim vas ako se bojite
zbog onog što sam uradila.
Bila sam veoma bolesna.
-Sad ti je bolje?
Razumem vašu zabrinutost i
naravno da moramo pričati o tome,
ali, verujte mi,
Nika više nije opasna.
Ne zaboravimo da nije jedina koja
je profitirala na neuračunljivosti.
Ali je jedina višestruka ubica.
-Zapravo, masovna ubica.
Nije isto. -Koga briga?
Svi smo mi bolesni.
Hoću znati zašto ih je ubila.
Bila sam patološki
ljubomorna na sestru
i uvek sam bile previše opsesivna
prema Alis, mojoj nećakinji.
Sad ima 12 godina i nikad je više neću
videti. Samo se nadam da je dobro.
Nije dobro.
Molim?
Čaki mi je rekao.
Ejndžela.
-Nazvao me. Na telefon.
Rekao mi je da ti kažem
da dolazi po tebe...
Sad kad možeš primati
posete.
Misliš da je to smešno?
Ne.
Ne mislim.
Dobro je, Ejndži.
Dobro je.
Dobro, bilo je neizbežno
da to iskrsne.
Važno je da o tome
razgovaramo kao grupa.
Mislim da imam nešto
što će pomoći.
Ćao. Ja sam Čaki.
Hoćeš se igrati?
Je li to... -To je samo
lutka Dobar Momak,
jedna od hiljadu proizvedenih
u '80im. -Rekao je: "Čaki"!
Imali su 50 različitih imena.
Dva posto njih zvalo se Čaki.
To je slučajnost?
-Ne. Kupio sam Čakija.
Odakle vam?
-Hot Topik.
Nika, ovo ti ne izaziva
nelagodu, zar ne? -Uopšte ne.
O, moj Bože.
Šta je bilo, Madelin?
-On je moje dete.
Otvori, ljubavi.
Ide vozić.
Prevruće mu je.
-Volim kad me grle.
Ne mogu verovati da već
govori! -Madelin, prestani!
Tvoje dete je mrtvo. Znaš
to. -U čemu je tvoj problem?
Pusti je da bude srećna.
-Misliš da će tako biti srećna?
Igrajući se mame s trofejom
psihopatske ubice?
Vrati ga. -"Njega"?
Zanimljiv izbor zamenice.
Još uvek ti je teško odvojiti
stvarnost od boleština u tvojoj glavi?
Ne. Nažalost, stvarnost
je ovih dana bolno jasna.
Vrati ga.
-Šta ćeš da uradiš, Nika?
Ubošćeš me? Prerezati mi
grlo? Odrezati mi glavu?
Ne budi smešna. Nemam
pristup pravom priboru za jelo.
Mogu nabaviti samo antidepresive
koje mi daju svako jutro
i koje mesecima skupljam čekajući
da naiđe prava kučka da je otrujem.
Izvoli.
-Hvala.
Nema na čemu. -Dobro si,
Čaki? -Ja sam Mark.
Lepo te je upoznati.
Čuo sam puno o tebi.
Šta?
-Od Majkla.
U bazenu je, sprema se za Tokio
2020. Ali nemoj nikome reći.
Majkl Felps?
U penziji je.
Bože, koja sramota.
Mrzim kad se to dogodi,
posebno pred zgodnom devojkom.
To mi je jedan od okidača.
-Pravo ime mu je Malkolm.
Zovemo ga Multi Malkolm.
-Niko me tako ne zove.
Izvinjavam se.
Nika, imaš posetu.
Nika, ovo je gđica Valentajn,
zakonski staratelj tvoje nećakinje.
Vi ste Alisin staratelj?
-Da.
Izvinite, ali jako ste
mi poznati.
Je li vam iko rekao da izgledate kao
Dženifer Tili? -Da, često to čujem.
Ni ti nisi ono što sam
očekivala. -Šta ste očekivali?
Da budeš viša. Ne izgledaš
preterano opasno.
Vi ne izgledate
preterano roditeljski.
Kako je ona?
-Mrtva je, gđice Pirs.
Šta? -Gđice Valentajn,
trebali ste mi reći.
Zar nisam?
Jako mi je žao.
Užasno sam se napatila.
Ali znam da je sad na
boljem mestu.
Šta se dogodilo?
-Nisam doktorka,
ali mislim da ju je
ubilo slomljeno srce.
Htela je da nešto dobijete.
Ćao. Ja sam Čaki. Hoćeš se
igrati? -To nije ista... -Ne.
Ovo je lutka korišćena
za Alisino lečenje.
Da joj pomogne da prebrodi prošlost.
Mislila je da će možda i tebi pomoći.
Izvoli.
Baš slatko.
Hvala vam puno.
Srećno.
Ne mogu...
Gde je Nika? -Poslednja
vrata s desne strane.
Ti me vidiš.
-Da, vidim te.
Nemoj se bojati.
-Šta?
Neću te povrediti.
-Ti to mene zajebavaš?
Ne.
Iskreno, drago mi je imati
društvo, makar nisi stvaran.
Dobro, daj da ti nešto
objasnim.
Ja sam stara, masovno proizvedena
dečja igračka iz '80ih,
stojim ti pred nosom,
držim veoma oštar skalpel.
-Ne.
Da. -Ja sam šizofreničarka.
Priviđa mi se.
Nisi li ti ona ludača s kojom
sam sinoć telefonski pričao?
Ponekad mi se i zvukovi
pričinjavaju. -Dobro, znaš šta?
Ti si sledeća.
Odmah ću se vratiti.
Isuse!
Sve puno jebenih ludaka.
Ćao.
Dr. Fuli, javite se
na recepciji.
Vreme je za buđenje, Nika.
Prošlo je 7 sati.
Hajde!
NEĆE IĆI
Dobro.
Izvoli.
Hvala.
-Doneću ti vodu.
Ostavi to! Izvini. Možeš
li me malo ostaviti samu?
Htela bih se obući.
-Dobro.
Plava šifra!
ČAKI JE TO UČINIO
G. Barkli, imam
izuzetno puno posla.
Ne vodimo cirkus. Molim
vas, pređite na stvar.
Veoma vešto izvedeno,
g. Barkli. Vrlo uverljivo.
Šta? Ne! Živ je.
Pogledajte ga.
Nađite posao u filmskom
svetu. -Hoću videti Niku Pirs.
Izvedi napolje g. Barklija.
Kad vam kažem, nije ona
to uradila! -Hajde.
Pogledajmo opet taj snimak.
Taj nikad ne dosadi.
Napravi mi uslugu, Čaki.
Začepi svoja jebena usta.
Znaš šta, Endi?
Šta ako si zaista lud?
Je li ti to ikad palo na pamet?
Možda ti je mesto s Nikom u ludnici.
Možda si sve to samo
izmislio u svojoj glavi.
Nika, nisi ti kriva.
-Glupost.
Kler, molim te. -Brinula sam se
za tu ženu poslednjih pet godina.
Prala sam joj kosu.
Brisala sam joj čmar.
Slušala sam njeno ludo brbljanje do
3 ujutro. Bila mi je prijateljica.
Znala bih da je razmišljala
o samoubistvu. -Ne nužno.
Nika je to uradila! Ostavila je
svoju podsetnicu u Ejndželinoj krvi!
Ejndžela je to uradila. -Zašto
bi to uradila? -Izvinite.
Nismo li zanemarili još jednu
mogućnost? -Mislim da nismo.
Kler, nikad ti ne dosadi
da nisi u pravu? -Ne!
Okamova britva. Najjednostavnije
objašnjenje je uglavnom ono pravo.
Čaki je to uradio.
-Izvinite što kasnimo.
Ne mogu verovati da već
kopaju Ejndželin grob.
Samo malo, dvojica su?
-Kako ružna lutka.
Ćao. Ja sam Čaki. Hoćeš se igrati?
-Ćao. Ja sam Čaki. Hoćeš se igrati?
Odakle se ovaj stvorio?
-Od Alis.
Od njene starateljke.
Šta je rekla kako se zove?
Valentajn.
O, moj Bože.
Tifani Valentajn.
Devojka Čarlsa Lija Reja.
-Čarls Li Rej? -Ko je to?
Serijski ubica iz '80ih.
Ubio je 22 ljudi pre nego što su
ga upucali u trgovini igračaka.
Umro je pored lutke Dobar Momak.
Nadimak Čarlsa Lija Reja
bio je "Čaki".
Nećete valjda dozvoliti da
dominira grupom tim glupostima.
Nika, to je samo lutka.
-Dokažite to. -Šta?
Dokažite pred svima u ovoj
sobi da je to samo lutka.
U redu.
Ne još.
-Ovo je presmešno.
Samo malo, sad on.
Mogli su se zameniti nekako.
Ostavi moje dete na miru.
-Madi. Čekaj!
Šta to radiš? Mislio sam da
smo to već prošli i prešli.
Nisam bila u pravu. -Da, u vezi
njega. Ali šta je s onim drugim?
Rešimo ga se.
Dobro? Za svaki slučaj.
Zašto te nije ubio kad
je imao priliku?
Jer me jebe u zdrav mozak.
To on i radi.
Prvo će vas pobiti sve do jednoga
na najgroznije zamislive načine.
Nateraće me da gledam.
Onda će ubiti i mene.
Osim ako sam psihopata.
-Ostanimo pozitivni.
Madelin!
Gde je otišla Madelin?
-Odvela je svoje dete u šetnju.
Mislim da je trebaš
ostaviti na miru.
Moraš otići po nju.
-Ne mogu.
Zašto ne? -Ukinuta mi
je privilegija izlaska.
Hakovao sam kompjuter dr.
Fulija. Bilo je vrlo lako,
puno lakše nego biti direktor
firme vredne 200 milijardi dolara.
Sad si Mark Zakerberg.
-Da.
Dobro.
Ja ću pripaziti na Ešli.
Dobro, ali čisto da znaš,
mislim da je ovo loša zamisao.
Izvini. Možeš li mi pomoći?
Nisam naviknuta na ova kolica.
Naravno. -Hvala. Tačno tu.
Mislim da se nešto zaglavilo.
Da, tačno tu.
Kler? -Sveto sranje.
-Šta to radiš?
Dr. Fuli, istina je.
Živ je.
Šta si to uradila samoj sebi?
-Šta? Ne! To je bio on!
Kler, pođi sa nama.
-Hajde. -Ne.
Ne, on je to uradio.
On je to uradio! -Kler.
Ne! Ne!
-Prestani!
Ne! Pusti me!
Ne! Pusti me! Ne!
Madi!
Madelin!
Ne!
Molim vas, ne ostavljajte me
ovde! -Drži je! -Ne, molim vas!
Dr. Fuli!
Samo se opusti, Kler. -Kunem
se da se neću povrediti.
Kunem se.
Ne!
Seronje!
Jebeni idioti! Slušajte
me! Sve će nas ubiti!
Šta ste joj dali? -10
miligrama metoheksitala.
Taman da je opusti. Svesna
je, ali neće se moći kretati.
Jeste li je ikad videli
ovakvu? -Nisam. Nikad.
Uznemirujuće je, ali i
fascinantno videti
ovakvu masovnu histeriju
na delu. U stvari je tužno.
Kako je Džejk?
-Drži se, hvala.
Malkolm je u pitanju.
Treba mi pomoć. -Bože.
Samo se opusti, Kler.
Brzo se vraćam.
Ne.
"Kompresovan". Znači li to
ono što ja mislim da znači?
Ozbiljno, nisam siguran.
Ne.
Ponekad uplašim i samog sebe.
Koji kurac?
Zar si mislio da sam
ja jedini?
Čekaj! Šta to radiš?
Šta se događa?
Čaki je to učinio.
-Bila je to nesreća, Nika.
On je ubio i Ejndželu.
-Pretvaraću se da to nisi rekla.
I manipuliše s Madelin.
-Njoj se pričinjava.
Projektuje na lutku,
baš poput tebe.
Dokazaću to, dr. Fuli.
I znate još šta?
Mislim da su nekako obe lutke
žive. -Adei boku Dembela.
Znam koliko suludo to zvuči.
-Nita luđe nego od jedne lutke.
Molim te, reci mi da razumeš
to. -Šta se dogodilo s drugom?
Neko ju je uzeo i pronaći ćemo
je. Ko zna, možda je u tvojoj sobi.
Mislite da sam to bila ja?
Iskreno, Nika, trenutno
ne znam šta da mislim.
Ja nisam ubica, dr. Fuli.
I nisam jebeno luda.
Nika, želim da učiniš nešto za
mene. Želim te hipnotisati.
To neće pomoći.
U prošlosti je bilo vrlo korisno.
I to bi moglo da nas smiri.
Možda saznamo šta se
stvarno dogodilo.
Nika, ne želim te poslati
nazad u Lokmor.
Hipnoza je pomogla da
prihvatiš istinu.
Bojiš li se istine?
-Prestravljena sam.
A i vi biste trebali biti.
Gledaj svetlo, Nika.
Nika, kako se osećaš?
-Receptivno. -Kao i uvek, dobro.
Šta ako bih ti rekao da
u Harogejtu imamo kamere,
skrivene kamere, svuda, i
da snimaju svaki tvoj korak?
Šta ako bih ti rekao
da postoje snimci kako ti
ubijaš i Ejndželu i Kler?
Šta bi rekla na to?
Oko takvih dokaza ne bi
se moglo raspravljati.
Možeš se zamisliti kako
ih ubijaš, zar ne, Nika?
Da.
Šta ako ti dokazi nekako
budu izbrisani?
Šta misliš ko bi želeo
učiniti tako nešto? -Ja.
Najverovatnije.
-Slažem se.
Dakle, složili smo se
oko ubistava, snimaka
i tvog strašnog osećaja
krivice.
Da.
Šta je?
-Čaki.
Iza tebe je.
Falili su mi ovi naši
mali tretmani. A tebi?
Ne.
Naravno da nisu.
Ti ih se ne sećaš.
Tako je valjda i najbolje.
Sveto sranje!
Onda sam ja bolestan?
Ovaj tip je dijaboličan!
Koja muštra.
U stvari sam pomalo zavidan.
Znam da želiš to.
Zar ne?
Da. -Hajde, Nika. Vreme je
da se pridružiš klubu.
Ujna Nika.
-Alis?
Čekali smo te.
Dr. Fuli uvek govori da su
ljudi koji kasne bezobrazni ljudi.
To mu ne priliči.
-Pokojni dr. Fuli.
Lepo zvuči, zar ne, Nika?
Nadam se da mu se ništa
nije dogodilo.
Čovek se zapita ko je
sledeći, zar ne?
Šta je tebi, Mark?
-To nije moje ime.
Dobro.
Kako se danas zoveš?
Čarls.
Mislim da smo se upoznali.
Madelin?
Mogu li ga ja čuvati?
Najbolje bi bilo da ga
odložim. Postaje mrzovoljan.
Dr. Fuli, dobro ste.
Jako me boli glava.
Zar se ne sećaš?
Sećam se da ste me
hipnotisali i onda...
Ostatak je u magli.
-Napala si me, Nika.
On nije stvaran.
To si bila ti. Jako sam
zabrinut zbog ovog pogoršanja,
ali neću ništa reći o ovom
incidentu, ako nećeš ni ti.
Bože.
Halo? -Halo, Endi.
-Ko je to? -Tifani.
Dženifer.
Čak se i ja pogubim.
Znam ja ko si ti.
Dolazim po tebe.
I po njega. -U stvari,
trenutno nas je troje
i kult čitavo vreme raste.
Endi, želiš se i ti pridružiti?
Jebi se.
-Imam poruku od Čakija.
Rekao je da ćeš znati šta
znači. U pitanju su dve reči.
Rekao je "izvađena utroba". Šta
bi to moglo značiti, Endi?
Nikad te nisam prestala voleti.
-Tvoj sam prijatelj do kraja.
Znaš, Čaki, najbolji prijatelj
jednog dečaka je njegova majka.
Želiš se igrati?
Madelin!
Madelin, šta si to učinila?
Šta? -Šta si to učinila
svojoj bebi, Madelin?
To nije beba, to je samo
lutka. -Tvoja beba.
Džošua.
Sećaš se?
Šta si mu učinila, Madelin?
Reci.
Žao mi je.
Jako mi je žao.
Ne meni, Madelin.
Reci to njemu.
Moj slatki anđele, hoćeš
li mi ikad oprostiti?
Nije prestajao plakati. Štogod učinila,
nisam ga mogla naterati da prestane.
Taj zvuk je bio poput komada
oštrog stakla koje mi ulazi u glavu.
Bila sam grozna majka.
Nikad ga nisam mogla usrećiti.
Nisi ga ubila. -Šta?
-Nika, molim te.
Samo se pretvara. -Ostavi
ga na miru! -On je živ!
Volim kad me grle.
Više od svega želim da je živ.
Želje ga neće vratiti.
To sad znam.
Hajde.
Ovo je lutka.
Moćan simbol tvog osećaja
krivice, Malkolmove zbunjenosti
i prošlosti.
Zar ne misliš da je vreme
zakopamo prošlost jednom zauvek?
U sigurnoj nadi u uskrsnuće
u večni život
kroz našeg Gospoda Isusa Hrista
predajemo svemogućem Bogu naše voljene
i predajemo njihovo telo zemlji.
Prah si bio i u prah
ćeš se pretvoriti.
Neka ih Gospod blagoslovi
i obasjava svojim svetlom.
Pokoj večni daruj mu,
Gospodine. Amen.
Ne nasedaš na tu priču,
je l' da? -Ne.
Vratiće se.
Uvek se vraća.
Vreme poseta je završilo.
Moram vas zamoliti da se okrenete.
Moram videti dr. Fulija
ili Niku Pirs, smesta.
Možete dogovoriti sastanak.
-Ne, hitno je.
Sigurno, ali samo se vratite
u svoj auto i okrenite se!
Dobro. Onda se želim prijaviti.
-Gubi se odavde! Smesta!
Laku noć.
Ovo je stiglo za vas, dr.
Fuli. -Od koga je? -Ne piše.
Šta mu se dogodilo s kosom?
-Zašto bi mi neko poslao ovo?
Čekaju nas puno važnija posla.
Idemo u vizitu.
-Da.
Bez pertlice. -Ovo je sve
što mi je ostalo od njega.
Dr. Fuli je rekao da
pazimo da se ne ubiješ.
Učinila bih to da mislim
da ću ga ponovo videti.
Ali samoubice ne ideu u raj,
zar ne? -Ne znam, Madelin.
Znam samo to da imam dvoje dece i
da bih učinila sve da ih zaštitim.
Da li bi ubila za njih, ako
bi to bilo za njihovo dobro?
Voliš li ih toliko? -Sestro Ešli,
javite se u sobu za sestre.
Obići ću te svakih 15 minuta.
Zdravo, maleni.
Oni nas ne razumeju.
Nikad nas ni neće.
Majčina ljubav nikad ne umire.
-Čak ni kada je ona ubije.
A sad, molim te, poslednji put,
dođi k mamici.
Hoće li boleti?
-Daću sve od sebe.
Imate loš dan, zar ne, doktore?
-Ešli, stavi ga u krevet.
Dr. Fuli, mislim da ne mogu
više.
Šta?
-Previše mi je. Žao mi je.
Idi u krevet, Malkolme.
Naravno.
-Reši se ovoga.
Da, gospodine.
Nika?
Kako si ušla ovamo?
-Pogađaj, jebo te.
Ako je ovo šala, danas
nije dobar dan za to.
To je bio Čaki.
Zašto uvek padam na ludače?
Madelin je mrtva. -Čaki je to
učinio. -Nije. Sama se ubila.
Iskopala ga je i sebe unakazila da bi
izgledalo kao da je Čaki to učinio.
Ne. -Jedino ako si ih ti sve
ubila. Meni to nije ni bitno
jer, kako god, biće to
jebačka knjiga.
Ali sad se moraš vratiti
u Lokmor.
Šteta, jer ovde sam ti
mogao posvetiti
puno više lične pažnje.
-On će ubiti i vas.
Umrećete i svima ću reći za vas.
Ti si dijagnostikovan
šizofrenik
i ubila si petoro ljudi,
za koje znamo.
Niko te neće poslušati.
Ne mogu s ovim tipom! Ne znam
da li bih ga ubio ili beležio.
A sad probajmo ponovo.
Ja nisam ubica.
-Ne još.
O, moj Bože.
-On je ovde.
Dugo mu je trebalo.
Glupi klinac.
Endi više nije klinac.
-Šta hoćeš reći?
Odgovara nam da budemo oprezni.
-"Odgovara nam". Čuj njega!
Zvučiš kao Hanibal Lektor. Ne mogu
verovati da su otkazali tu seriju.
Odakle se ovaj stvorio?
-Koga briga? Probudi ga.
Adei boku Dembela.
Daj mi moć, preklinjem te!
Koji se đavo tebi dogodio?
Obožavam biti ja.
-I obožavam svoj posao.
Naročito pogleda svojih
žrtava
kad shvate, u onom zadnjem trenutku,
da se sve to stvarno događa.
Dečja igračka ih stvarno
na smrt tuče lenjirom!
Ili ih zapali.
-Izvadi im utrobu.
Sve su to stvarni primeri. Pre par
godina naleteo sam na novu čaroliju
na vudu-za-idiote.com koja je
sve promenila. Sad mogu biti ja.
I ja. -I ja. -U teoriji, mogu
biti bilo ko ili bilo šta
s dve noge i ruke za ubadanje.
Poput Alis.
Neko je vreme bilo zabavno.
Ljudi imaju poverenja u slatke devojčice
skoro koliko i u slatke lutkice,
ali devojčice mogu biti povređene
kad se njihove žrtve opiru.
Više nisu toliko slatke.
Beži!
Ne.
Ne!
Napravio je smešnu facu
kad sam ga bušio!
Jeste li videli paru
kad sam ga rasporio?
Nikad se nisam osećao ovoliko
živ! -Živ si tek dve minute.
Dobrodošao u kult, drugar.
-Hvala. Vi ste najbolji. -Dobro.
A sad idem ubiti Endija. -Ne, ja
želim ubiti Endija. Zaslužio sam to.
Danas sam puno toga prošao.
Danas si sisao sisu. Vidi šta se meni
dogodilo. -Halo! Pogledajte moju kosu.
Sranje. Pobedio si. -Apsolutno.
Izvini, druže. Idi i pošteno ga sebi.
Zabavi se.
Ti pazi na vrata.
Ubij svakoga ko pokuša ući.
-Dobro.
Ja ću se pobrinuti za nju.
Sladoled od trešnje.
Fino.
-Učini više to!
Završi s time. -Da sam te
hteo ubiti, već bi krepala.
Nikad te nisam nameravao
ubiti, Nika.
Veruj mi, postoje i gore
stvari od smrti.
Adei boku Dembela.
Daj mi svu moć, preklinjem te!
Pozdravčić, doktore.
Biti natprirodno opsednut
ima svoje prednosti.
Ovo je za Niku.
Učinio sam to.
Ubio sam je.
Dao sam toj kučki što
je zaslužila.
Ne, nisi.
Ubio sam je.
Jer ja sam Čarls!
Samo sanjaj, seronjo.
Ja sam Čarls.
Ali svi me zovu Čaki.
-Niko me tako ne zove.
Ne, čekaj... Čekaj malo.
Ko sam ja sad? -Ti si
jebeni pozer. Ti si bolestan.
I to ne na zabavan način
kao ja.
Nika?
-Nika spava.
A ja ću se pobrinuti da
se nikad ne probudi.
Samo želim biti neko važan.
Ali ja nisam Mark.
Nisam Majkl. Ja sam...
Ja sam samo Malkolm.
Jebeni Multi Malkolm.
Zvuči kao da je unutra
gužva. -Čujem ga.
Još uvek čujem Čakija
u svojoj glavi!
Baš je bilo lepo mesto
za posetu.
Endi Barkli, tako mi svega.
Ne!
Ovo je kraj, seronjo!
Ti si me poslao? -Hvala što si
me napao. Poštedio si me truda.
Jebi se!
Ako ubiješ mene, ubićeš nju.
Razmisli malo.
Da, razmišljanje je za gubitnike.
Objekat je sad zaključan.
Neka se svi pacijenti smesta vrate
u svoje sobe. -Ti loviš, drugar.
Ne! -Osiguranje, šifra
1 u zapadnom hodniku.
Zdravo, slatkice. Lepo je
videti te na nogama.
Super izgledaš, Tif.
Ovo je drugačije.
-Ne znam baš.
Meni paše.
Neke se stvari nikad ne menjaju.
-Pravi klasik nikad ne izlazi iz mode.
To si mi jednom rekao, nakon
što si nekog tipa izboo 39 puta.
Šta je?
-Bilo mi je žao Alis.
Bilo je lepo imati Alis uz nas.
Ma kakvi, jebeš tu klinku.
Preveli: Subs Bros Inc.
Obrada na Srpski: Nemanja NS
IMA JOŠ!
Kajl? -Endi me poslao.
Malo ćemo se zabaviti.
Specijalno za forum IPTV Zezanje